---
layout: post
title: 想建一个PushMail服务!
published: true
author: moli
comments: true
date: 2010-04-01 12:04:45
tags:
    - pushmail
    - 收件
    - 邮件
categories:
    - life
permalink: /archives/1348.html
---
[][1]我的设想是这样的, 想使用Pushmail 的朋友在我的博客注册帐号后, 在后台设置相关的..比如你的手机号码, 还有你的电子邮件.

然后你将电子邮件转发到我的电子邮件..这样的话, 我的程序就只要去检查我的电子邮件是否有新邮件, 然后根据收件人, 在我的后台查找到用户的手机号码, 然后发送一条短信给你.

我觉得这样的机制不是很好.. 如果自己掏腰包跟别人SMS合作的话, 成本会很高很高..排除掉..

可能会有朋友会问, 现在两大电信运营上 移动 和 联通 都有自己的 139 和 wo 邮箱, 而且都支持Pushmail, 只要将自己的 电子邮件转发到 这些邮件上就能实现 PushMail 了.

其实我自己也一直使用 移动的 139邮箱. 但是有一点哥不太满意! 就是不显示 发件人是谁! 用屁股想都知道, 移动是故意的. 为的就是让我们直间回复短信, 从而回复邮件. 有2点不满意! 1. 我要花1毛钱,对于像我这样的学生阶层..节约一点就是一点,虽然不多, 但积少成多啊. 2. 有时候紧急的邮件我是直接用短信回复的, 可他妈回信跟我说:对不起,无法识别XX什么的, 反正我是遇到几次了..

况且本人的 恋邮LoveU 手机软件是干嘛的?..不就是用来快速回复邮件的?!  如果在内容上加上 发件人的地址..移动的139 估计就要关闭了.

我自个想建立一个Pushmail的初衷.. 就是因为这个. 我在网上找找看看有没有免费发短信的东西.. 我想国外的应该可以把? 找半天但基本是无法发送到国内的, 放弃..国内的就直接无视了, 贵&#8230;(谁要是知道国内有免费发短信的..麻烦告诉下..)

后来我想..飞信..不就是个可以免费发短信的吗? 是的..飞信是不错.. 但是这个时候..我会考虑到几个问题..

1. 用户会不会介意将邮件发送到我的邮件 ? 会不会担心..秘密暴露了什么的..莫粒虽然没有这方面的爱好..但是用户的担心是可以理解的.

2. 用户会不会觉得用139即可..?

想到这里..我发现..我的问题是..是要做 邮件的内容后面加上一个 发件人邮件&#8230;

我现在陷入矛盾之中了.. 我在看看有没有什么好的思路&#8230;

 [1]: http://huoxr.com/wp-content/uploads/2010/04/mailbox.png